---
tags:
  - приложение
  - интеграции
  - интеграция по OData
  - OData
  - подключения
  - подключение
  - синхронизация
hide:
  - tags
---

# Подключение для синхронизации с веб-сервисом

## Настройка подключения к OData-сервису

1. Откройте раздел «**Администрирование**» — «**Подключения**».
2. Создайте подключение типа «**Синхронизация с веб-сервисом**».
    *![Создание подключения для синхронизации с веб-сервисом](odata_integration_connection_create.png)*
3. Настройте свойства подключения.

  - **Название** — наглядное название подключения к OData-сервису;
  - **Адрес веб-сервиса**.
  - **Тип аутентификации**:
    - **Без аутентификации**;
    - **Обычная**;
    - **Windows**.
  - **Имя пользователя**.
  - **Пароль**.
  - **Тайм-аут запроса** — время ожидания выполнения запроса, по истечении которого запрос отменяется.
  - **Версия OData**.
  - **Заголовки** — при необходимости укажите особые заголовки запроса.
  - **Отключить** — установите этот флажок, если требуется деактивировать данное подключение.

4. Сохраните подключение.
5. Нажмите кнопку «**Проверить соединение**». В области «**Результаты**» отобразятся полученные с сервера сущности.
    *![Настройка свойств подключения для синхронизации с веб-сервисом](odata_integration_connection_properties.png)*

6. Настройте [интеграцию](integrations.md) для синхронизации данных приложения.

--8<-- "related_topics_heading.md"

**[Настройка интеграции с внешним сервисом посредством OData](integrations.md)**
